TEST123
Gg.:
	Netzwerk mit Teilnehmern A,B,C.
	A:
		A.priv
		B.pub
		C.pub
	B:
		B.priv
		A.pub
		C.pub
	C:
		C.priv
		A.pub
		B.pub

Gewünscht:
	Erweiterung um Teilnehmer D.
	Befehl zum Hinzufügen eines Teilnehmers geht über Conmanager.
	Vorgeschlagene Befehle:
		KeychainAdd <--- NUR FREMDE TEILNEHMER HINZUFÜGEN! KEINE ANDEREN TEILNEHMER BEARBEITEN!!!
		KeychainQuery
		(KeychainRemove) <--- Sicherheitsrisiko? JA! Kein Teilnehmer sollte Informationen anderer Teilnehmer bearbeiten können!

Update 27.05.2021:
    Gewünscht:
            3 Optionen:
                1. keine Verschlüsselung
                    Anwendungsfall: VPN ist für alle Teilnehmer eingerichtet; Schlüsselspeicherung etc. nicht notwendig
                2. Manueller Eintrag aller Teilnehmer
                    Anwendungsfall: Konzept sieht beschränktes und selten änderndes Netzwerk vor.
                3. Download aller öffentlichen Schlüssel von Schlüsselautorität
                    Anwendungsfall: Regelmäßig änderndes Netzwerk / Regelmäßiges Reflashen oder Ersetzen von Teilnehmern / Inkonsistenzen durch DHCP
                    Anmerkung: Schlüssel müssen nicht jedes Mal neu runtergeladen werden. Hash erzeugen und vergleichen? 

Conmanager:
    Separate Konfigurationsdateien für
        Privatschlüssel, Public Keys / Nameservice und tatsächliche Einstellungen
    "standardport" am besten doch nicht 42069
    "Standardport" (siehe Zeilen 59 und 71) konsistent machen und an Konfigurationsdatei binden.
    95-96 listdevice erfasst auch Geräte, die nicht gültig RSA authentifiziert sind
    	(Bei neuer RSA Implementation wahrscheinlich garnichtmehr nötig)
    119 "except Exception" ---> "data must be bytes" Genauere Exception raussuchen und angeben!
    	Keine ungenauen "except Exception" dalassen!
    141 "sendPubKey" Bald nicht mehr notwendig?

    Paketindizierung und genauere Informationen bei Fehlermeldungen wie "No socket connected towards destination"
    booleanSuccess und errorinfo (beim Pakete versenden) zu Einem verschmelzbar; Redundanz.
        Umbenennen zu errorinfo. z.B. Kein Fehler = False; Fehler = $Info

